Mengapa?  Bukankah kalian
semua adalah temanku?
Siapa yang akan menjadi temanmu?
Kami tidak ingin
mempunyai teman seperti itu
yang ayahnya dipenjara.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbohong.
Ayah saya memenjarakan orang.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia sedang menjalankan misi penting.
Kamu bodoh sekali.
Anda bahkan tidak tahu
bahwa dia ada di penjara.
Dia telah membodohimu.
Dia tidak sedang menjalankan misi.
Kalian semua berbohong.
Itu tidak benar.
Dia sedang dalam misi.
Hai.  Bisakah Anda memberitahu mereka untuk tidak melakukannya
berbicara sampah tentang ayahku?
Mereka mengatakan bahwa
ayah saya ada di penjara.
Mereka tidak tahu bahwa dia
sedang pergi menjalankan misi.
Katakan pada mereka untuk
tidak berbohong tentang ayahku.
Telepon ibumu dan minta dia
mengantarmu dari sini, Karun.
Ya.
- Dia akan tahu di mana dia berada.
Oke.  Ambil teleponku
dan telepon ibumu.
Itu adalah ibu Piyush.
Saya yakin Karun pasti
menelepon saya dari teleponnya.
Wow.  Arjun di penjara dan
aku harus menjaga Karun.
Anak laki-laki ini..
Dia sangat menuntut.
Dia selalu menggangguku.
Dia ada di pesta ulang tahun
dan dia memanggilku dari sana.
Dia membuatku kesal.
Berikan aku teleponnya, sayang.
Masalah terpecahkan.
Sederhana.
- Anda mematikan telepon.
Berapa banyak masalah yang akan
kamu selesaikan untukku, Vishal?
Mereka semua!
Mengapa Ibu
memutuskan panggilannya?
Biarkan saya mencoba meneleponnya kembali.
'Nomor yang Anda coba..'
- Ponselnya dimatikan.
Biarkan aku mencoba
menelepon Nenek.
Dia akan membawaku dari sini.
Itu teleponmu, Romie.
Saya bisa mendengarnya.
Saya punya menantu perempuan
tetapi saya harus melakukan segalanya.
Halo!
Halo, Nenek.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu meneleponku?
Saya harus kembali
dari rumah Piyush.
Bisakah kamu datang menjemputku?
Ibu tidak menerima teleponku.
Tolong datang dan
bawa aku dari sini.
Siapa itu?
Itu adalah Karun.
Ayahnya di penjara,
ibu bersenang-senang..
Dan kita harus menjaga anak itu.
Apa yang salah?
Apa yang dia katakan?
Dia pergi untuk
pesta ulang tahun.
Dia memintaku untuk
pergi dan menjemputnya.
Apakah kita membesarkannya?
Saya tidak akan pergi.
Dia masih anak-anak, Romie.
Tidak apa-apa.
Pergi dan jemput dia.
Anda harus menikmati teh Anda
dan saya akan pergi menjemputnya.
Mengapa mereka
berbohong tentang ayahku?
Dia tidak di penjara.
Dia sedang dalam misi.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Siapa yang akan mengatakan yang sebenarnya padaku?
Ya.. Aku tahu siapa yang akan
memberitahuku kebenarannya.
Saya akan pergi dan menemui Vandana
untuk mencari tahu kebenarannya.
Hanya dia yang bisa memberi tahu
saya apakah dia telah menjual mobilnya
kepada penjaga atau tidak.
Siapa ini?
Halo!
Halo, Nona Kashvi!
Saya Karun.
Ada apa, Karun?
Mengapa kamu menangis?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Maukah kamu memberitahuku?
Apakah Anda berjanji
tidak akan berbohong?
Ya, sayang.  Pernahkah
aku berbohong padamu?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Tanyakan padaku apa pun yang kamu mau.
Nona Kashvi..
- Ini ibuku'..
Karun!  Mengapa dia
memutuskan panggilannya?
Biarkan aku pergi dulu dan menemui Karun.
Saya akan bertemu Vandana nanti.
Dia membutuhkanku.
Ini telepon ibuku.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Hei, Nona Romie.  Apa kabarmu?
Aku merasa kasihan padamu.
Bukan hanya Anda
saja, tapi kita semua.
Bagaimana Anda menerimanya
sebagai menantu perempuan?
Yah, kami tidak bisa memberi
selamat padamu setelah apa yang terjadi
dengan menantu perempuanmu.
Dia selalu mengatakan kepada kami bahwa dia akan
menikahkan anak laki-lakinya dengan anak perempuan
siapa yang akan berbeda.
Itu akan menjadi unik.
Ya, itu adalah
pernikahan yang unik.
Karun!
Ayo..
- Nenek!
Beritahu teman-temanku untuk
tidak mengatakan hal-hal yang salah
tentang ayahku.
Beritahu mereka bahwa
ayah saya sedang pergi misi.
Mereka semua mengatakan
bahwa dia ada di penjara.
Diam!
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apakah kamu tidak meneleponku
untuk mengantarmu pulang?
Hentikan omong kosongmu..
Diamlah
dan ikut denganku.
Nenek!  - Datang!
Ini dia, ibu mertua yang unik.
Apa yang kamu katakan?
Mereka tidak punya rasa malu.
Tolong beritahu saya di mana Ayah berada.
Nenek..
Katakan padaku..
- Diam, Karun.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak punya jawabannya.
Kamu bisa pergi dan bertanya pada ibumu.
Ibu tidak ada di sini dan kamu di sini.
Anda harus menjawab
pertanyaan saya.
Katakan padaku, Nenek.
Dimana Ayah?
Katakan padaku di mana dia
berada.  Kenapa temanku bilang begitu
ada di penjara?
'Ini dia, ibu mertua yang unik.'
'Mengapa dia unik?'
'Mereka tidak punya rasa malu.'
'Saya sangat kesal.'
'Wanita-wanita itu
dan ejekan mereka..'
'Dan Karun.. Dia juga
menginginkan jawaban.'
Nenek..
Anda tidak dapat pergi sampai
Anda menjawab pertanyaan saya.
Aku memintamu untuk diam.
Diam!  - TIDAK..
Saya tidak akan diam sampai
Anda menjawab pertanyaan saya.
Apakah kamu tidak akan diam saja?
- TIDAK!
Baiklah, aku tahu
cara membungkammu.
Satu tamparan dan kamu akan..
Beraninya kamu mencoba memukulnya?
Jangan berani-berani
mencoba memukulnya lagi.
Jangan bersedih, KArun.
Saya di sini sekarang.  Tidak ada
yang akan melakukan apa pun padamu.
Tidak ada yang akan menyentuhmu.
Anda masuk ke dalam.
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melakukan hal ini?
Dia adalah anak kecil.
Bagaimana kamu bisa
berpikir untuk menamparnya?
Aku tahu dia masih anak kecil
tapi orang tuanya telah
mempermalukan kami.
Kamu tidak ada di
pesta ulang tahun itu.
Anda seharusnya berada di sana
dan kemudian Anda akan tahu.
Yang Maha Kuasa mengetahui
macam-macam sampah
kata wanita tentang aku dan Isya.
Mereka menghina saya.
Saya merasa malu.
Orang-orang akan berbicara.
Tapi Anda harus mendukung
skenario seperti itu pada Isya.
Dan Karun..
Dia tidak kalah.
Dia membuatku kesal.
Dia terus bertanya
padaku tentang Arjun.
aku marah lalu..
Biarkan saja.
Mereka bisa masuk neraka.
Karun.. Duduklah di sini.
Ambil ini..
Minumlah air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong beritahu saya jika
ayah saya di penjara, Bibi.
Semua temanku bilang
dia ada di penjara.
Tidak ada yang mau
bermain denganku juga.
Apakah itu benar?
Ya, Karun.
Ayahmu di penjara.
Ya, memang benar dia..
- Mahima!
Hentikan saja.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa memberitahunya
sesuatu yang begitu serius
begitu saja?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Itu adalah kebenarannya.
Ayo, sekarang pergi ke kamarmu.
Apa perlunya memberitahu
Karun tentang Arjun?
Dengan serius..
Kamu adalah batasnya..
- Benarkah?
Seluruh dunia mengetahuinya.
Karun harus mengetahuinya
cepat atau lambat.
Saya sudah memastikannya.
Tapi kamu..
Anda adalah ibunya.
Anda harus melindunginya.
- Benar sekali, Kashvi.
Saya ibunya.
Saya tahu betul bagaimana
menangani anak saya.
Yang paling penting..
Arjun dan Karun adalah keluargaku.
Ini adalah masalah pribadi.
Akan lebih bagus jika
Anda menjaga jarak.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, keluar dari rumahku.
Meninggalkan!
Aku ingin bertemu Ayah, Bu.
Diam, Karun.
Aku tidak ingin melihat ayahmu.
Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
- Aku ingin bertemu dengannya sekali.
Tolong, Bu.
Tolong, Bu..
Hentikan, Karun.
Jika kamu tidak mau mendengarkanku..
Maka Anda akan memilikinya.
Apakah kamu mengerti?
Tidur saja.
'Tidak, Ayah.  Aku akan melakukan apa
pun untuk datang dan bertemu denganmu.'
'Aku berjanji padamu, Ayah.'
Di sini, Bu.  Ambil ini.
Ini roti panas.
- Tidak, aku tidak lapar.
Tidak apa-apa.
Pergi dan istirahatlah, Shanti.
Kami akan makan sendiri.
Silakan makan enak, Bu.
saya akan pergi.
Kashvi..
Apa yang dilakukan sudah selesai!
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya mengerti bahwa Karun
seharusnya tidak mengetahuinya
bahwa Arjun ada di penjara.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Pikirkanlah..
Berapa lama seseorang bisa menyembunyikannya..
Dia akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Itu tidak bisa disembunyikan selamanya.
Bersantai dan makan.
'Saat aku sedang
melihat videonya..'
'Aku menyadari
bahwa Aditya hilang..'
'Saat Isya sedang diserang.'
“Dia tidak ada dalam video itu.”
Aditya..
- Iya..
Saya berpikir akan sangat
bagus jika pernikahan itu terjadi
cara kami merencanakannya.
Prosesinya menyenangkan..
Semua orang sangat bahagia.
Apakah Anda ingat bahwa kita
memecahkan begitu banyak biskuit?
Kembang api itu..
Semua itu luar biasa.
Benar?
Ya, kamu benar.
Saat kembang api dinyalakan
cahayanya menerangi langit.
Bom besar..
Ledakan itu sungguh luar biasa.
Itu menyenangkan.
Ada apa, Kashvi?
Prosesi apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada kembang api
karena kembang apinya tidak berfungsi.
Tapi kamu ada di sana.
Bagaimana kamu bisa
melupakan semua ini?
Apa yang kamu katakan, Aditya?
Ada beberapa kembang api.
Itu menyenangkan.
Tidak, Kashvi.
Tak satu pun dari mereka menyala.
Tapi, KAshvi, kamu
adalah gadis yang cerdas.
Anda tidak melupakan
hal-hal yang Anda lihat.
Bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan seperti itu?
Apakah Anda lupa bahwa
kembang api terbesar
tidak berfungsi sama sekali?
Sungguh menyedihkan.
Ya, kamu benar.
saya bingung.  - Ayo, makanlah.
'Syukurlah, Aditya benar.'
'Dia tahu tidak
ada kembang api.'
'Itu berarti dia ada di
sana dalam prosesi itu.'
'Saya memberinya
informasi yang salah'
'agar dia mengoreksiku.'
'Artinya Shakti salah.'
'Ya, aku setuju kalau Adi
tidak ada dalam foto mana pun.'
'Tetapi mungkin juga
tidak ada sudutnya'
'bisa melindunginya.'
'Ya.'
Siapa yang bisa selarut ini?
Saya tidak tahu.  Ayo, mari kita lihat.
Tante!
Karun.. Ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu datang sendirian?
- Ya, Bibi.
Saya datang sendirian.
Semua orang tertidur di rumah.
Saya lari dari rumah.
Mengapa kamu melakukan ini, Karun?
- Ayah!
Aku ingin bertemu Ayah.
Aku sudah bilang pada ibuku
tapi dia mengatakan tidak untuk itu.
Tolong bawa aku menemui ayahku.
Aku tahu
bahwa kamu tidak akan mengatakan
tidak kepadaku untuk apa pun.
Tolong, Bibi.  Tolong,
aku ingin bertemu Ayah.
Karun sayang..
Tenang.
Dan kamu tahu di
mana ayahmu berada.
Penjara tidak mengizinkan anak-anak.
Saya akan mencoba
mengambil izin khusus untuk Anda
seperti yang kamu minta padaku.
Saya akan melakukannya besok pagi.
Aku akan mengantarmu
segera setelah aku mendapat izin.
Tapi, ini sudah larut malam.
Kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Baiklah, Bibi.
Bolehkah aku
bermalam di rumahmu?
Saya tidak ingin pulang.
Tolong, Bibi.  - Tentu saja..
Anda bisa tinggal di sini.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Aku akan memberitahu ibumu.
Berhentilah menangis.
Ayo.
Tutup pintunya, Aditya.
Datang.
Karun ada di tempatku, Mahima.
Dia aman dan menginap malam ini.
Aku akan membawanya pulang besok.
Wah sayang.
Itu adalah sketsa yang indah.
Anda adalah anak yang berbakat.
Baiklah, Karun..
Aku punya izin bagimu
untuk bertemu ayahmu.
Kita bisa pergi dan
menemuinya hari ini.
Terima kasih, Bibi.
Aku tahu kamu akan
membantuku bertemu dengannya.
Tentu saja.
Aku tidak pernah bisa mengatakan tidak padamu.
Kashvi!
Apa ini?
Apa yang salah?
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa saya berteriak?
Apakah menurut Anda catatan suara Anda
apakah cukup amarahku
karena Karun ada di sini?
Mengapa kamu tidak
membawanya kembali tadi malam?
Dia adalah anakku.
Dia harus tinggal bersamaku.
Apakah kamu ingat
bahwa dia adalah putramu?
Jika dia adalah anakmu
maka dia tidak akan berlari
kepadaku di tengah malam!
Karun harus datang
kepadaku sebagai ibunya
belum siap untuk
membawanya ke ayahnya.
Jadi, dia mendatangi saya.
Itu menunjukkan
betapa kamu khawatir
dan peduli padanya.
Anda sebaiknya tidak mencoba menyalahkan saya
atau membuat tuduhan palsu.
Hentikan saja, Kashvi.
Aku tidak ingin berdebat
denganmu dan merusak hariku.
Saya di sini untuk mengambil
Karun jadi menyingkirlah.
Pergi!
Karun..
Ayo, kita pulang.  - TIDAK!
Saya tidak akan pergi.
Bibi membuatku bertemu Ayah..
Saya tidak akan pulang
sampai aku bertemu Ayah.
Aku akan mengantarmu
pulang, ikut aku.
Tidak, saya tidak akan datang.
Apakah kamu tidak akan datang?
- TIDAK!
Baiklah.  Tetap di sini.
Kalian berdua
ditakdirkan untuk bersama.
Kami akan pergi
menemui ayahmu hari ini.
Jangan menangis.
Terima kasih!
Karun!
Ayah!
Karun.. Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Ya, Karun..
Tunggu, Kashvi..
Apakah Anda yakin Anda melakukan hal
yang benar dengan membawanya ke sini?
Aku tidak ingin anakku
melihatku dalam kondisi seperti ini.
Saya senang melihatnya..
- Dia lari dari rumah.
'Bukti apa yang kami perlukan
untuk mengeluarkanmu dari sini?'
'Aku akan mengambilnya.
- Hanya satu orang yang bisa melakukannya.'
'Siapa?  - Ada seorang wanita'
'dipanggil Natasha..'
'Apakah kamu Vandana?'
'Apakah dia terlihat seperti ini, Ayah?'
'Ya, Karun.'
'Ya, saya Vandana Shah.'
'Saya telah menemukan cara untuk menyelamatkannya.'
'Ini Natasha, Kashvi.'
'Artinya Natasha dan
Vandana itu sama.'